Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Enero 15, 1988]
anong mali?
Alam mong manganganak ka na.
Hindi ka na dapat sumama sa amin sa pagkakataong ito.
[Chief ng Fengmao Village, Mou Haidong]
Mag-ingat ka diyan.
Sige, alis na tayo.
Bakit siya nanganganak sa bangka?
Dong!
Dong, may pulis!
Captain Fang, mukhang kahina-hinala ang bangkang iyon.
Mangyaring ihinto ang iyong sisidlan para sa inspeksyon!
Simulan ang bangka! Magmadali!
Bilisan mo! Bilisan mo!
Mas mabilis! Go! Go!
Mangyaring ihinto ang iyong sisidlan para sa inspeksyon.
[Captain of Narcotics Control Brigade
ng Nanzhou City,
Fang Jianwei]
Bilis: 25 knots.
Mangyaring ihinto ang iyong sisidlan para sa inspeksyon.
Maabutan sila ng mabilis.
Malapit na silang maabutan.
Dong, anong gagawin natin?
Mangyaring ihinto ang iyong sisidlan para sa inspeksyon.
Magmadali!
Nakita mo ba yun?
May nahulog sa dagat.
Iligtas muna natin siya.
Makipag-ugnayan kaagad sa rescue boat,
at sabihin sa kanila na magmadali.
Miss,
mangyaring magpadala ng mensahe para sa akin.
Namatay siya.
Namatay siya
ilang sandali matapos manganak.
Wu Jianguo.
Binabati kita sa pagiging isang ama!
Parehong maayos ang kalagayan ng ina at sanggol.
[Yang Yipeng, isang miyembro ng
Narcotics Control Brigade ng Nanzhou]
Naging maayos ang paghahatid. Ito ay isang babae.
Nanganak na ang asawa mo?
Nakapili ka na ba ng pangalan?
[Captain of Narcotics Control
Brigade sa Nanzhou, Wu Jianguo]
Napag-usapan ko ito sa kanya
na kung ito ay isang babae,
Pangalanan namin siya ng Zhi'an.
Tingnan kung gaano siya kaliit,
pero medyo malakas ang iyak niya.
Ano ang silbi ng pag-iingat sa kanya?
Sino ang magpapalaki sa kanya?
Itapon mo na lang siya.
Dong.
Tinanggap kami ng kanyang ina.
Hayaan mo na lang siya
ipaglaban ang kanyang kinabukasan.
Hindi mo ito gagawing malaki.
Huwag mo na akong sundan.
Alam mo kung ano?
Pabigat ka lang.
Tatawagin ka naming Duozai mula ngayon.
[Pangangaso]
[Episode 1]
[Taon 2010]
Hao, magtatrabaho
muna ako sa fish market.
Mamaya, sumama ka sa akin sa car dealership
para mag-order ng sasakyan.
Duozai, napakabilis mong nakaipon ng pera!
Galing!
Ito ay walang espesyal.
Magkita tayo sa dealership.
Huwag mo akong piyansahan.
Naintindihan mo?
♪ Ang landas ng buhay
ay paikot-ikot at paikot-ikot ♪
♪ Mahirap hulaan ang mood ng karagatan ♪
♪ Kahit na naranasan ko
ang kaligayahan at hirap ♪
♪ Buhay, buhay ♪
♪ Gusto kong pumunta sa malayong mag-isa ♪
♪ Ang kayamanan at kahirapan ay lahat ng kapalaran ♪
♪ Ang mga pagtaas ng tubig ay itinakda ♪
♪ Isang kahabag-habag na kaluluwa ang paghihiwalay
at muling pagsasama,
kagalakan at kalungkutan ♪
[Gold Award]
♪ Dapat nating makita ang tama sa mali ♪
♪ Bakit gumising kung may alak ngayon? ♪
♪ Mahirap bilhin ang kabataan ♪
♪ Buhay, buhay ♪
Aalis na ako, Mom. mahuhuli na ako.
[Isang miyembro ng koponan ng
Narcotics Control Brigade
ng Nanzhou City, Wu Zhi'an]
Tiyaking manatiling ligtas
kapag nasa team ka na.
Kaligtasan, kaligtasan. Mag-iingat ako.
Nakuha ko. pupunta ako ngayon.
Hindi ka pa nag-aalmusal.
Bye-bye.
Nagmamaneho ng trak sa mga araw na ito
maaari kang kumita ng higit sa 10,000 sa isang buwan.
Kaya, gusto mo ring maging driver ng trak?
Mas malaki ang kikitain ko kaysa sa kanya
kung pwede ako.
Malapit na akong kumita
ng mahigit 10,000 sa isang buwan.
Ang kailangan ko lang ay isang trak.
Mahusay.
Kung natamaan mo ang itim na kawad na iyon,
Bibigyan kita ng 10 yuan.
Sugal na naman?
Kung matamaan ko ang itim na kawad na iyon,
magkakaroon tayo ng paa ng manok
para sa hapunan ngayong gabi.
Pagmumultahin ka
sa pagtapon ng mga bagay mula sa itaas.
Ang buhay ay kasinglawak ng karagatan.
Maging masaya ka lang.
Namumuhay ka sa sobrang boring. Halika na.
Saan napunta silang lahat?
Pagkatapos ng paghahambing ng pagkilala sa mukha,
mayroon siyang naunang pagkakasala na may kaugnayan sa droga,
at nasa ilalim ng aming malapit na pagbabantay.
Okay.
Hello.
Sinong hinahanap mo?
Nandito ako para mag-report para sa duty.
[Lin Qiong, isang miyembro ng
Narcotics Control Brigade ng Nanzhou]
Nakilala mo na ba ang bagong kasamahan?
Ito si Zhi'an.
Nandito siya para tumulong
mula sa Cyber ​​Police Unit.
Hindi na kailangang sumaludo sa simpleng damit.
[Wang Zixian, isang miyembro ng
Narcotics Control Brigade ng Nanzhou]
Ako si Wang Zixian.
Hello.
[Chief of Narcotics Control Brigade
ng Nanzhou City, Luo Zhongkui]
Sino siya?
[Pahalagahan ang Buhay, Tanggihan ang Droga.]
Ang kanyang ama ay si Wu Jianguo.
Naiintindihan ko, salamat.
Mr. Xin
ay hindi nais na ibenta ito sa iyo nang mura.
Ito ay para sa aking kapakanan.
Ibinenta niya ito sa iyo ng 30,000.
Alam kong lahat ng ito ay dahil sa
katalinuhan mo, Lili.
I-treat kita ng dinner mamaya.
Ang huling bayad na 20,000
ay dapat bayaran sa loob ng tatlong araw,
Boss Duozai.
Walang problema.
Ngayon na mayroon kang kotse,
talagang ipinapakita nito kung paano naiiba ang mga bagay.
Tinawag mo pa siyang 'Boss' Duozai.
Buzz off.
Napakaganda ng panahon ngayon,
kumuha ng ilang sikat ng araw at calcium.
Kailangan kong kumita ng pera.
Kailangan ko nang umalis.
Hindi ka pa nagbabayad.
Bakit lagi kang ganyan?
Treat kita sa karaoke next time .
Makakabawi yan.
Aayusin natin ang lahat
sa pagtatapos ng taon.
Sa susunod wag kang pumunta sa pwesto ko.
Ano, hindi mo kayang makita akong umalis?
Gagawin ba natin ang dramatikong paalam?
Nakakainis kaya.
nakuha mo ba?
Sino ang naghatid ng mga kalakal sa akin ngayon?
Ang taong nagbigay sa iyo ng mga paninda ay si Uncle Ma.
Lagi kong kinukuha ang mga gamit ko sa kanya.
Walang problema. Huwag kang mag-alala.
Ito ay napakaligtas.
Saan niya nakukuha ang kanyang mga paninda?
Ang kanyang mga paninda?
Lahat ng mga kalakal sa lugar na ito
ay galing sa Gold-Tooth Wan.
anong mali?
[Wan's Mahjong Hall]
♪ Para saan ang buhay? ♪
♪Minsan masaya tayo,
minsan kailangan nating manalo ♪
♪ Para saan ang buhay? ♪
♪ Minsan magkapartner tayo
at minsan maghihiwalay din tayo ♪
♪ Darating at aalis, alalahanin at takot ♪
Nasira ang makina?
Hindi, ito ay gumagana.
♪ Matatalo ang mabuti, mananalo ang masama ♪
♪ Buhay, buhay ♪
♪ Pag-uusap tungkol sa pag-ibig, pagdedebate ng katwiran,
panaghoy na may matinding pagsisisi ♪
Sinaktan mo ako!
bulag ka ba
Sinaktan mo ako! hindi mo ba nakikita?
Tumigil ka sa pagsigaw!
Lumabas ka!
Huwag kang kumatok dito!
Bakit hindi ako dapat?
Hoy, nadurog ka sa kotse ko!
hindi mo ba nakita?
Umalis ka na dyan!
Dapat bulag ka!
May natamaan ka at hindi ka makalabas?
Aksidente lang yun!
Wag kang magdahilan!
Napakaraming tao at sasakyan dito.
-Napakagulo sa pantalan.
-Hinaan mo ang boses mo.
Tumigil ka sa pagsigaw! Ano ang sinisigawan mo?
ano gusto mo
Pera ba ang habol mo?
Ano, babayaran mo ito?
Hindi ko kayang magbayad.
Talagang binubugbog niya!
Gusto mo ng sampal?
Sige, sampalin mo ako.
Nakita mo lahat, hiniling niya sa akin na hampasin ko siya.
Hindi ko nasimulan.
Sabi niya 'slap me' kaya ginawa ko.
Sinaktan mo talaga ako.
Bakit hindi ka umiwas?
Huwag tumawag ng pulis.
Manahimik ka.
Manahimik ka. Huwag tumawag ng pulis.
Sabi ko walang pulis! Huwag mo silang tawagan!
Dalhin mo siya sa ospital dali.
Ngayong gabi,
umiinom kami hanggang sa bumaba!
Halika na.
tama yan.
Ang atin ay
isang pagkakaibigang ipinanganak ng tunggalian.
Ito ang ibig mong sabihin.
Ito ay wala. Walang big deal.
Gayundin,
kung makatagpo ka ng anumang problema sa dock na ito,
ihulog mo lang ang pangalan ko.
Zhen.
Gumagana ang pangalan ko.
Zhen, tara na.
toast ako sayo.
Tara, clink glasses tayo.
Sige.
Ako si Ma Yong.
Pwede mo rin akong tawaging Uncle Ma.
Kaya ngayon kilala na namin ang isa't isa.
Ikaw si Uncle Ma?
Oo, tama iyan.
Narinig ko na ang pangalan mo.
Mayroon akong ilang reputasyon
sa trade circle na ito.
Tiyo Ma,
ikaw ay isang kilalang pangalan sa lupon na ito.
Lumagpas na ako sa bilog na iyon
sa mahabang panahon.
Hindi pwede.
Kailan pa? kahapon?
Ikaw ay nasa negosyong ito
sa loob ng maraming taon.
Imposibleng lampas sa bilog.
Natapos ko na lang ang linya
at maging isang tapat na tao.
Iyan ay napakahusay.
Tiyo Ma,
well...
Alam mo kung kailan aasenso at aatras.
Yung ganyang pananaw
ay mas mahusay kaysa sa karamihan ng mga tao.
Tingnan mo ang buhok kong kulay abo.
Napakarami nito.
Masyado na akong matanda para sa negosyong ito ngayon.
naiintindihan ko.
Alam mo, ako na
tatlong taon na sa bilog na ito.
Tiyo Ma,
kung gusto mong bumalik
sa hinaharap,
halika hanapin mo ako.
Sige.
tumatanda na ako.
Hindi na ako makakasabay.
Kaya mo, actually.
Hindi na para dito.
Kailangan kong tumakbo. May sumulpot lang!
Di ba pagkain at inumin lang ang order natin?
Ilang minuto pa ay hindi na masakit.
Hindi ko mapigilan.
Kailangang kumita ng pera ngayon.
alam mo?
No choice.
Ang paggawa ng pera ay mahalaga.
Sa pera, hindi magiging mahirap ang buhay.
Oo.
Hulaan natin may utang tayo sa ating sarili ng kaunting seremonya, ha?
Halika.
Mag-cross-arm toast tayo.
Sige, nakikita ko.
Duozai.
Tara na.
May surprise ako sayo.
[Lumabas] [Pasukan]
Hintayin mo ako.
Maligayang kaarawan.
Sapat na sa akin ang pagkain nito.
Ano ang dapat ipagdiwang?
Huwag masyadong malungkot, bro.
Ayoko nang ma-depress,
kaya gusto kong tumakas.
ayoko maging
kinaladkad pababa ng aking ama magpakailanman.
tumakas?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Saan ka tumatakbo?
Isang pabrika ng electronics sa Vietnam.
Isang magandang pagkakataon para mabago ang buhay ko.
Isang pabrika ng electronics sa Vietnam?
Duozai.
Bumubuo ka ng presensya sa ibang bansa.
Kung yumaman ka, huwag mo akong kalimutan,
ang iyong pinakamahusay na kaibigan.
Huwag mong sabihin sa tatay ko.
alam ko.
Kung may nalaman ang jinx na iyon,
siguradong babagsak ito.
naiintindihan ko.
Kapag nakuha ko na ang pickup,
ipapaliwanag ko sa kanya ng maayos ang lahat.
Hmm.
Hello.
Nandito ako para maghatid ng cake.
Nakarating na ako dito ngayon.
Maaari mo bang
kumpirmahin ang paghahatid para sa akin?
Malapit na akong makakuha ng late penalty.
Tindahan ng bubble tea.
nakikita ko ito.
nasaan ka
nandito ako.
Mangyaring kumpirmahin ang paghahatid.
Nandito lang ako.
nakita kita.
Oo, okay.
nakikita na kita ngayon.
Mangyaring tulungan ako
kumpirmahin muna ang paghahatid.
Dumating na!
salamat po.
pasensya na po.
okay ka lang ba?
ayos lang ako. Salamat.
pasensya na po.
ayos lang.
Eto na yung cake mo.
[Tianchen 2nd Street Roller Rink,
Nanzhou City, Ms. Congxin]
Congxin.
Ang cake na ito ay inorder gamit
ang pangalan ng "709 Game".
Lagi mo akong kinukuha.
-An, maligayang kaarawan.
-Maligayang kaarawan.
Happy birthday sayo.
[Arcade ng Laro]
Congxin.
[Personal na Profile]
[Congxin]
Meron talagang tinatawag na Congxin.
Siya...
actually same birthday ko.
Ako ay isang kabuuang baguhan
na naghahanap ng isang propesyonal na magbubuhat sa akin.
[Mag-apply para sumali sa team]
[Mag-apply ka para sumali sa team]
[Sumali sa koponan]
[Congxin, Welcome sa team]
[Naglo-load]
Salamat sa pagkuha sa akin, Kapitan.
[Code Complete 2]
Checkout para sa Computer #6.
[Tagumpay]
Sir, bigyan mo ako ng sausage
at isang pakete ng mga maanghang na piraso.
Magaling ka bilang isang baguhan.
Duozai, tulungan mo akong mag-top up sa ika-15.
Manatili sa iyo, at kami ay magpipista.
[Personal na Profile]
narealize ko lang
isinilang kami sa mismong araw.
Nagkataon lang!
No wonder we work so well together.
[Magdagdag ng Kaibigan]
Kaibiganin natin ang isa't isa.
[Kumpirmahin ang pagdaragdag ng "Congxin" bilang iyong kaibigan?]
[Idinagdag]
Oo naman.
Magaling ba akong kumanta?
Ito ay mahusay.
Ang boses mo ang nakakatunaw sa puso ko.
Tumigil muna tayo sa pagkanta.
Paano ang tungkol sa ilang mga yakap at halik?
Hindi, mangyaring huwag.
Isang kiss lang?
May rules dito.
Ay, sorry.
Naiintindihan ko na may mga patakaran ngayon.
Isang kiss lang.
Napakabango mo.
Tingnan ko kung mabango ka.
Napakabango.
Halatang peke ang perang ito.
Ito ay malinaw na pekeng pera.
Mr. Wan.
Mga itlog.
Iyong pera
ay napakalinaw na peke.
Ikaw ba ang nagdrawing nito?
Mr. Wan, hindi mo ako masisisi dito.
Ibinigay mo sa akin ang address.
Inihatid ko ang mga gamit at kinuha ang pera.
Nahuli din ako dito.
So ibig mong sabihin
Kailangan kong sipsipin ito?
Duozai, may problema ang tatay mo.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Gagamitin ko ang aking mga koneksyon.
Hahanapin ko yung maldita na lalaki
na nagbigay sa amin ng pekeng pera.
Sinusubukan mo pa ring humila ng mga string?
Ako lang ang koneksyon mo.
Tama, kaya ikaw pa rin ang pinakamahusay.
Ako ay ganap na sira.
Ako din.
Ang malas na ito.
Ako ay isinumpa sa pinakamasamang kapalaran.
ako lang...
Duozai.
So ito ay drug trafficking, ha?
Diba sabi ko sayo layuan mo ang droga?
Nagkamali ako.
Hindi mababago ng leopardo ang mga batik nito!
Napagtanto mo ba ang iyong pagkakamali?
pasensya na po.
Umalis ka sa daan.
Hoy!
Tatay mo yan!
Magpakita ng paggalang!
Kahit ako hindi ko siya papatulan ng ganun.
Kasalanan ko to! kasalanan ko lahat!
anong ginawa mo
pasensya na po.
Nawala ang galit ko.
Iuuwi ko siya at tuturuan ko siya ng leksyon.
Magbabago ako, pangako.
Tara na.
-Ilipat.
Bilisan mo.
Paumanhin tungkol dito.
Paumanhin, salamat.
Ito ay ang "self-inflicted injury trick".
Magaling umarte. Pupunta para sa isang Oscar?
Sayang wala ako sa mood
para sa show mo ngayon.
Mga itlog.
Pananagutan mo itong 10,000 yuan
sa pekeng pera.
Kailangan mong ayusin ito.
Kunin mo sa akin ang perang inutang mo sa akin.
Dahil labis kang nagmamalasakit sa iyong ama,
hindi na siya magdadala ng mga gamit.
Nawalan siya ng pera
sa pwesto ko.
Nagdaragdag ito ng hanggang 25,000.
Magbayad.
Duozai.
Card o cash?
Singilin kung kaninong account?
Ineexpect mo na babayaran ko ang iba?
Kahit ipagbili mo ako,
hindi ako magiging 20,000 yuan!
Buhay niya ito.
Isinusugal niya ito sa kanyang sarili.
Siya ay lumabas sa kanyang sarili.
Duozai.
Hindi mo ako pwedeng iwan.
Bitawan mo ako.
Ikaw lang ang meron ako.
Duozai.
Yung 3,000 yuan...
Babayaran ko agad.
Ang sinusubukan kong sabihin sa iyo
ay hindi nagmamadaling bayaran ito.
Maligayang kaarawan.
Narito ang marami pang masasayang pagbabalik!
Hindi ako bumili ng cake.
Masyadong cliché.
Kumuha ka na lang ng longevity noodles.
Kahit instant noodles sila,
sila pa rin ang magdadala sa iyo ng mahabang buhay.
Magdiwang tayo ng maayos
sa mga pansit na ito.
Gumawa ng isang kahilingan.
gagawin ko
gawin itong totoo.
Sana mawala ka na, okay?
Naging abala lang ako, alam mo ba?
hindi ako makapaniwala
May nakalimutan akong ganito kaimportante.
kasalanan ko.
Busy sa ano?
Pagsusugal, pagpupuslit ng droga,
o pagkuha ng mga kabit?
Kamusta si Hua?
Paano si Ling?
O si Fang na ngayon?
Baka hindi ako mapagkakatiwalaan,
pero may karapatan siyang
sumbatan ako, eh, ikaw hindi.
Bakit hindi ako kuwalipikadong punahin ka?
Ako ang pinaka-kwalipikadong tao dito!
Isa kang hamak ng lipunan
—karapat-dapat kang tawagin!
Sa tingin mo maharlika ka?
Syempre maharlika ako.
Niligtas kita, kaya halatang superior ako.
Kung hindi kita niligtas,
patay ka na sana.
Kakainin ka sana ng isda.
Kailangan mo akong alagaan sa aking pagtanda
at alagaan ako habang buhay.
At mayroon kang lakas ng loob na magalit?
Sa sandaling binanggit ko ang pag-aalaga sa akin,
sinubukan mong tumakas.
Hayaan mo na!
saan ka pupunta
Bitawan mo ako!
Hindi ba ito isang bankbook?
Anong ginagawa mo dito?
Bakit kailangan mo ng pasaporte?
Gusto mo pang tumakas.
Ayaw mo lang akong alagaan.
Gusto mong tumakas mag-isa.
Ako na mismo ang maghahatid ng mga gamit.
Ito ay hindi walang dahilan.
May sasabihin ako sa iyo.
Sapat na ang ibinayad ko sayo
sa pagpapalaki mo sa akin!
Okay?
Ikaw na walang utang na loob na kawawa!
Kelan ka ba titigil?
Hindi ba't ang tanging dahilan
ay kinukurot ni Duozai ang mga pennies
para bilhin ka ng pickup na iyon?
Kapag nagawa na ang huling pagbabayad,
maaari mong kunin ang trak.
Hindi daw siya aalis ng may kapayapaan ng isip
hanggang sa mahanap ka niya
ng lehitimong paraan para maghanap-buhay.
Hindi mo alam kung ano ang makakabuti sa iyo.
[Zongheng Internet Cafe]
Duozai.
[Wala sa ayos ang kanang pinto]
Duo...
Duozai!
DD-Duozai!
[Wala sa ayos ang kanang pinto]
Anong ginagawa mo dito?
Ako ay nangangatay at kumakain ng isda
sa stall ng isda.
Binigyan ako ng amo ng isa.
Hindi ako magaling sa pagiging disenteng tao,
pero magaling akong magluto ng isda.
Yung boss
binayaran ako ng aking sahod ngayon.
200 yuan.
Para sa pickup,
Gusto ko ring mag-chip in.
Magsisimula ulit, ha?
hinatid ko
18 packages ngayon.
Sawa na ako dito
'turning over a new leaf' act mo.
Hindi mo kayang labanan ang iyong pagkatao.
Kung ayaw mong mamuhay ng maayos,
choice mo yan.
ginagawa ko.
Pupunta ka ba talaga sa ibang bansa?
Mas magiging masaya ka ba kung wala na ako?
Babalik ka ba para makita ako?
[Zongheng Internet Cafe]
Hindi, narito ang para sa iyo.
Hindi namin mabibili ang trak.
Ang huling pagbabayad ay dapat bayaran sa loob ng tatlong araw.
Gaano man
tayo kahirap magpakamatay sa pagtatrabaho,
hindi maabot ang halagang iyon.
Ngunit ang deposito ay binayaran.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
[Wala sa ayos ang kanang pinto]
Bumalik ka.
Hindi masarap kapag nilalamig.
Duozai.
Pupunta sa ibang bansa ang anak ko
— iyon ang tinatawag kong tagumpay!
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin ko
na magkakaroon ka ng malaking pagpapadala.
Huwag mo lang akong gulohin.
hindi ko gagawin.
[Wala sa ayos ang kanang pinto]
umuwi ka na!
Sige, gagawin ko.
Sasagutin ko ang mga gastos sa paglalakbay.
Mga itlog.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi mo ba ako tatawaging Uncle?
Ang bastos mo.
nasaan si boss?
Wala siya dito.
Nagkaroon na kami ng appointment,
at lagi siyang late!
ayos lang.
Walang malalaking isda ngayon.
Naglalaro ka ba o hindi?
Kung hindi, mawala ka.
Wala pa si boss.
Maglaro tayo ng ilang round.
Hindi.
Sabi mo hindi ka na maglalaro.
Sige maglaro ka.
Panoorin kitang maglaro.
-Hayaan mo akong magbayad para dito.
-Hindi na kailangan.
Hayaan mo akong magbayad.
Kunin mo!
Kung nanalo ka ng pera,
share mo lang ako mamaya.
Bilhan mo ako ng 500 yuan sa chips.
Sige, sige.
4,500 puntos.
Nakakabilib!
Medyo talented ka.
Ang malaking isda doon,
ang malaking goldpis na iyon.
Ito ay nagkakahalaga ng 10,000 puntos.
Kahanga-hanga.
Halika na.
Maglaro ng ilang round.
Yung isa.
Nagkakahalaga ito ng masyadong maraming puntos.
Yung malaki,
Namiss ko to.
Sinasayang ang mga bala ko.
Malaking isda,
malaking isda, halika dito!
Yung isa!
hindi ko mahuli!
No way, hindi ko makuha.
Sinasayang ang mga bala ko.
Walang natira sa bala. Hindi ko na kayang barilin.
Mazhai.
Papakainin kita ng dumi!
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ano ang iniisip mo?
Naglaro ka para sa napakataas na pusta
sa aking lugar?
Napakaraming pera ang nawala sa iyo.
Kung ibebenta ko ang lahat ng basura mo,
makakakuha ba ako ng 50 bucks?
[Kasaysayan ng Pilosopiyang Kanluran]
Nagbabasa ka ba ng Western Philosophy History?
Pumunta sa impiyerno!
Hindi, pag-aari iyon ng Duozai.
anong ginagawa mo
Anong nangyayari dito?
Duozai.
Duozai,
huwag maging impulsive.
anong nangyayari?
Gusto ko lang ibenta ang fish farm
para mabayaran ang utang ko sa pagsusugal
kay Gold-Tooth Wan.
anong ginagawa mo
Hayaan mo na!
-Tumigil ka!
-Hayaan mo!
Palayain mo siya!
bugbugin mo siya!
Ikaw, batang lalaki.
Huwag gumamit ng labis na puwersa.
Hindi kami nandito para sa wala.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nakapirma na siya ng kontrata.
Ito ay isang lipunang pinamumunuan ng batas ngayon.
Kahit na ang mga tulad namin ay naglalaro sa mga patakaran.
mabuti,
isama mo yang dalawang yan.
Akin ang bangka at hindi ko ibinebenta.
Habulin mo kung sino ang may utang sa iyo.
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
"dapat bayaran ng anak ang mga utang ng kanyang ama".
Hanapin mo kung sino ang may utang sa iyo.
anong ginagawa mo
Hayaan mo na!
Ibalik mo sa akin!
Ibalik mo yan!
ginto ba ito?
Sa tingin ko ito ay.
Pumunta sa impiyerno!
Hindi mo ba maisip ito?
Dahan dahan lang.
Sir!
Sa ganitong paraan, Sir!
-Sir.
Sino ang nagpabagsak sa akin?
Patayin silang lahat!
WHO?
Tiyo Ma!
Gintong-Ngipin Wan
ay
laging naghahagis
ang kanyang bigat sa paligid.
Matagal na akong may sakit sa kanya.
Sapat na.
Sa sitwasyong iyon, nabubuhay lang
ay isang pagpapala.
Sige.
Nasaan ang dalawang lalaki?
Nasa labas sila.
Duozai.
I'm sorry sa nangyari ngayon.
Umalis sa sandaling mailapat ang gamot.
Panoorin ang iyong tono.
Ito si Mr. Zhen.
Kinausap kita?
Tapusin mo lang ang gamot at lumabas ka na.
Ito ang
co-rented apartment ni Four-Eyes Hao.
May balak ka bang maglupasay dito o ano?
Tara na.
OK ka lang ba?
Walang problema.
ano bang sinasabi mo
Maging mas malumanay.
Lumabas ka!
Magmadali!
Tara na.
Oo.
pasensya na po.
Medyo may ugali ang batang ito.
Matigas din ang matanda.
Nang sipain niya si Gold-Tooth Wan,
Lumipad si Wan sa himpapawid
nang hindi bababa sa...
So hindi ka talaga
magbabayad ng utang ni Uncle Ma?
May pera ba ako?
May utang pa ako sa platform
ng ilang libong yuan.
Nasaan ang bag ko?
Bag?
Anong bag?
Paano napunta ang isang bag dito?
saan ka pupunta
Wala na yung bag ko.
Nasa loob ang passport ko!
Iniisip mo pa bang makakapag-abroad ka?
Niloloko mo ba ako?
[Passport]
Dito.
Salamat, Sir.
Salamat.
Mangyaring huwag sisihin si Duozai para dito.
Yung kwintas
malaki ang ibig sabihin sa kanya.
Kaya
nagalit siya
at balisa.
Huwag mo siyang sisihin.
hindi ko gagawin.
Tiyo Ma.
Mahirap din ang Duozai.
Galit lang ako sa sarili ko.
Kasalanan ko to.
Ginulo ko ang mga bagay-bagay.
Sapat na.
Huwag mong saktan ang sarili mo, okay?
Huwag gawin ito!
Ito ay nagpapasama sa akin.
Hindi hindi.
Ang problema ko.
Tungkol sa pangyayari ngayon,
Pananagutan ko rin.
Hindi naman.
Makinig ka.
Ang perang inutang mo,
Tutulungan kitang malaman ito.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
Gamitin mo ito para pasayahin ka.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi.
ayaw ko.
Kailangan mong bayaran ito.
Pang emergency lang yan.
Sige?
Kunin mo.
may gagawin ako.
Mag leave muna ako.
Okay?
See you next time.
Kumain ka muna.
Bihira ka lang kumain.
Huwag mag-overthink ito.
Magiging maayos.
Aalis na ako ngayon.
See you later.
Sige.
G. Zhen.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Sir, hindi ko po maubos lahat ng ulam na ito.
Maaari mo bang i-pack ang mga ito para sa akin?
[Paghahalaman, Mga Sariwang Prutas, Room 302]
Hoy, Long!
Ako ito, Duozai.
Maaari mo ba akong tulungan na maghatid ng isang order?
Wala akong oras ngayon.
Tingnan ko. Nagbabayad ito ng maayos.
May bonus.
Okay.
Kumusta, ako ay mula sa KuaiDa Same-City Express.
Dumating na ang iyong takeout.
Saan mo gustong iwan ko ito?
Iwanan mo na lang sa pinto.
Okay.
[Mr. Blue Lantern]
Overdue na ang mga delivery ni Long.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
Naghahatid siya para sa akin.
Hahanapin ko siya.
Mahaba.
[KuaiDa Same-City Express
Every Second Counts
Name: Huang Suilong]
Kapitan Luo,
nasa loob ang pinangyarihan ng krimen.
Mag-ingat ka.
Bantayan ang iyong hakbang, lahat.
Dapat itong "Pink Meth".
Kakailanganin namin ang ulat ng lab
para sa eksaktong komposisyon.
nga pala,
may nakita ka bang saksi?
Nagpadala kami ng mga tao
upang suriin ang mga kalapit na surveillance camera.
Ang mga sample ng DNA ay nakolekta din
mula sa eksena,
ngunit kailangan nating maghintay para sa mga resulta ng pagsubok.
Sino ang nag-ulat ng kaso?
Isa ring local delivery guy.
Zheng?
nandito ako.
Gumawa siya ng pahayag.
Kapitan Luo, mangyaring tingnan.
Ma Duozai.
Niloloko mo ba ako?
Alam mo bang late ka ng dalawang oras?
Natapos ang iyong shift ilang taon na ang nakalipas, pare.
anong ginagawa mo Bilisan mo!
Napossess ka ba o ano?
Ganito ka sakit ng ulo ng baboy?
Nakakadiri yan.
kamusta ka na?
okay ka lang ba?
[Wanted Notice]
Itinaas na ang bounty, Duozai!
Lahat kami ay mula sa pamilya Mou.
Kamukha ko ba si tito?
Hindi naman.
Halos hindi ka magkarelasyon.
[Appendix: Sketch ng Suspek Mou X]
Ang taong ito...
Malabo ang alaala ko sa kanya.
[Wanted Notice]
ginagawa mo?
Tingnan mong mabuti.
Kung nagtrabaho kami para sa isang drug lord,
hindi namin kailangang magtrabaho
nang husto para sa pera.
Pera na nagdudulot ng sumpa
hindi dapat kikitain.
Slacking off, bata?
Ang nanay ko noon
pinatay ng bagay na ito.
[Appendix: Sketch ng Suspek Mou X]